Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies= =Episode 1=
=Lujuria y mentiras= =Episodio 1=
(Qingfang Troupe) Hang that nicely.
(Qingfang Troupe) Cuélgalo bien.
Careful.
Cuidadoso.
There.
Allá.
Sure, sure.
Claro, claro.
That will do.
Eso servirá.
How clumsy!
¡Qué torpe!
(Ruan Feifei) You couldn't hang a lantern.
(Ruan Feifei) No podrías colgar una linterna.
(Young Mistress of Huofeng Gang) All the guests are here
(Joven Maestra de la Banda Huofeng) Todos los invitados están aquí.
for tonight's big show.
para el gran espectáculo de esta noche.
What's the matter?
¿Qué pasa?
What is this?
¿Qué es esto?
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Quick.
Rápido.
Get down
Bajar
and put out the fire!
¡y apague el fuego!
- Sure! - Hurry up!
- ¡Claro! - ¡Date prisa!
We can't lose this person.
No podemos perder a esta persona.
Well, let's go.
Bueno, vamos.
Quick!
¡Rápido!
Hurry up!
¡Apresúrate!
With this makeover,
Con este cambio de imagen,
no one will recognize you.
Nadie te reconocerá.
It'll make your move easier.
Hará que tu mudanza sea más fácil.
Those who covet the Lion Seal
Aquellos que codician el Sello del León
should be here by now.
Debería estar aquí ahora.
Time to wrap up
Es hora de terminar
the scheme you set.
el esquema que establezcas.
(Huo Xiu, Young Marshal of the Military Governor Residence)
(Huo Xiu, Joven Mariscal de la Residencia del Gobernador Militar)
I never expected the leader of Qingfang Troupe
Nunca esperé que el líder de la Compañía Qingfang
to be a woman.
ser mujer
Surrender the Lion Seal
Entregar la foca del león
you're about to trade tonight.
Estás a punto de comerciar esta noche.
I don't want to be harsh on women.
No quiero ser duro con las mujeres.
Find the man with a hat.
Encuentra al hombre con sombrero.
Don't let them get the thing.
No dejes que se queden con la cosa.
My apologies.
Mis disculpas.
Boss,
Jefe,
there they are.
Allí están.
We were looking everywhere for you.
Te estábamos buscando por todas partes.
Hand over the Lion Seal.
Entregar el Sello del León.
(Huo)
(Eso)
You're from the Huo family.
Eres de la familia Huo.
Is this how you treat your life savior?
¿Así es como tratas a tu salvador?
(Mr. Gu, the liaison)
(El Sr. Gu, el enlace)
I brought it here.
Lo traje aquí.
Where's the money?
¿Dónde está el dinero?
Repeat after me.
Repite después de mí.
Push the case over.
Empuje la caja hacia arriba.
No money,
Sin dinero,
no seal.
Sin sello.
We don't need another corpse here.
No necesitamos otro cadáver aquí.
It's inside the case.
Esta dentro del estuche.
The money's inside the vase beside the door.
El dinero está dentro del jarrón al lado de la puerta.
Thanks.
Gracias.
It was
Fue
a good collaboration.
Una buena colaboración.
Throw the gun out.
Tira el arma.
Do what I say,
Haz lo que te digo,
and I might consider stabbing you somewhere else.
y podría considerar apuñalarte en otro lugar.
Guess
Adivinar
if you'll walk out of here alive.
Si sales de aquí con vida.
Sorry.
Lo siento.
I don't like to make guesses.
No me gusta hacer conjeturas.
Thanks.
Gracias.
I'll take the Lion Seal.
Tomaré el sello del león.
Father,
Padre,
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
(Boss Ruan, leader of Huofeng Gang)
(Jefe Ruan, líder de Huofeng Gang)
Darn the Huo family.
Maldita sea la familia Huo.
Huo Beishan again!
¡Huo Beishan otra vez!
Back then,
En aquel entonces,
the Huos wiped out our whole clan,
Los Huos acabaron con todo nuestro clan,
and now they meddle again.
Y ahora se entrometen de nuevo.
Father,
Padre,
rest assured.
Está seguro.
I'll make the Huos
Haré los Huos
pay double for what they did.
pagar el doble por lo que hicieron.
You must find the Lion Seal.
Debes encontrar el Sello del León.
Only then can we
Sólo entonces podremos
bring the Huos down.
Derribar a los Huos.
(In that case,)
(En ese caso,)
(I must find a way to get into the Huo Residence.)
(Debo encontrar una manera de entrar a la Residencia Huo).
(Huo Residence)
(Residencia Huo)
What did I tell you?
¿Qué te dije?
You told me to get rid of them once and for all.
Me dijiste que me deshiciera de ellos de una vez por todas.
Then why did so many of them
Entonces ¿por qué tantos de ellos?
manage to run away
lograr escapar
last night?
¿anoche?
Speak.
Hablar.
I've sent our men to go after them.
He enviado a nuestros hombres para ir tras ellos.
I shall
yo debo
get rid of them.
Deshazte de ellos.
There's no need for that.
No hay necesidad de eso.
This money
Este dinero
is for their afterlife.
es para su otra vida.
(Huo Beishan, Governor) This Lion Seal is complicated.
(Huo Beishan, Gobernador) Este Sello del León es complicado.
It's full of some kind of liquid.
Está lleno de algún tipo de líquido.
That's most likely to be mercury.
Lo más probable es que sea mercurio.
You must get me the best locksmith of all.
Debes conseguirme el mejor cerrajero de todos.
Yes.
Sí.
After this,
Después de esto,
call me Father
llámame padre
when there's no one around.
Cuando no hay nadie alrededor.
Father.
Padre.
It's dangerous if you treat your wound yourself every time.
Es peligroso que cada vez trates tu herida tú mismo.
All my life,
Toda mi vida,
no one
nadie
has truly helped me.
Realmente me ha ayudado.
(Huo Residence)
(Residencia Huo)
Find this locksmith.
Encuentra este cerrajero.
A Japanese?
¿Un japonés?
Can he open Chinese locks?
¿Puede abrir cerraduras chinas?
Mind you.
Tenlo en cuenta.
Do it quietly.
Hazlo en silencio.
Young Marshal Huo.
Joven mariscal Huo.
What's your name, Miss?
¿Cómo se llama, señorita?
Yan Qing.
Yan Qing.
She
Ella
(Yan Qing, the leading performer of Qingfang Troupe) is the star performer of Qingfang Troupe, Yan Qing.
(Yan Qing, el artista principal de la Compañía Qingfang) es el artista estrella de la Compañía Qingfang, Yan Qing.
Her pipa playing was peerless.
Su forma de tocar la pipa era incomparable.
What a shame.
Qué vergüenza.
She's dead.
Ella está muerta.
(Looks like)
(Parece que)
(this is my ticket to the Huo Residence.)
(Este es mi boleto para la Residencia Huo.)
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪